Termasuk Rp.  1 lakh di sini
jumlah totalnya adalah Rp.  11 lakh.  Ini
adalah sosok yang membawa keberuntungan.
Mulailah hidup baru.  Mengerti?
Ampuni kami.  Pergi sekarang.
Pergi sekarang.. Tinggalkan rumah kami.
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah kamu mengusir anakmu?
Apakah ini sudah selesai?
- Ini selesai!
Saya telah kehilangannya!  Sama sekali!
Apa..
- Seharusnya aku melakukannya sejak lama.
Tidak..
- Ayah..
Ayah, bukankah aku
anak kesayanganmu?
kamu dulu.  Sekarang, kamu
hanyalah seorang suami bagi istrimu.
Ya ayah.  Saya suaminya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Kamu membuatku menikah dengannya.
Ayah, karena kesalahanku yang
mana, Ayah mengusirku dari sini
dan memisahkanku dari dirimu sendiri?
- Aku sedang melakukan ini
karena Anda lupa perbedaannya
seorang ayah dan ayah mertua.
- TIDAK..
Ada perbedaan antara
ayah dan ayah mertua.
Anda mulai mengibaskan ekor
Anda di hadapan
istri dan ayahnya.
Apakah kamu tidak ingat apa yang
kamu lakukan beberapa waktu lalu?
Anda semua memuji
ayah mertua Anda.
Dengar, sayang.  Kamu adalah anakku.
Darahku mengalir di pembuluh darahmu.
Anda milik keluarga Shukla.
Aku tidak tega melihat
keluargaku terpuruk.
Aku juga tidak akan membungkukkan diriku.
Maafkan saya sekarang.
Tinggalkan desa ini dan rumahku.
Tahukah kamu?
Tuhan sangat murah hati.
Dia memberkati saya
dengan tiga anak.
Sehingga walaupun ada
satu anak yang tersesat
Saya bisa mengandalkan dua lainnya.
Cukup sudah.  Pergi sekarang!
Tidak.. Dengarkan aku..
Jangan lakukan ini..
Radhey..
- Saudara Gajanan, katakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Gajanan..
Tidak ada yang baik-baik saja..
Ayahmu mengusir
Radhey dari rumah ini.
Yakinkan dia untuk tidak melakukannya.
Dia akan mendengarkanmu.  Ayo..
Ayah..
Radhey.. Tersungkur
dan minta maaf.
Ayah, kumohon.. Jangan..
Mohon maafkan dia.
Tidak, Radhey.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan sekarang
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Jangan katakan itu.
Radhey Lal, aku mengusirmu
dari rumah dan hidupku.
Ayah, tidak..
- Apakah kamu ingat
Aku telah memberimu hak
sebelum kamu menikah?
Karena kamu telah memberiku
menantu perempuan piala
padahal tidak ada gunanya..
Gajanan adalah anak sulung saya.
Meskipun begitu
Aku memberimu hak untuk melakukan
ritual terakhirku setelah kematianku.
Ayah, kumohon.. Jangan katakan itu.
Anda masih memiliki
hak itu bersama Anda.
Melakukan hal ini.
Jika kamu mempunyai rasa
hormat terhadap orang tuamu
kunjungi kami pada
kesempatan festival.
Pergi.  Jalani hidupmu.
- Ayah, aku ingin tinggal bersamamu.
Gajanan..
Tutup toko untuk hari ini.
Karena suatu hubungan
telah berakhir di rumah kami.
Ayah, tidak.. - Maafkan dia
adalah seorang anak kecil.  Maafkan kesalahannya.
Pak Shukla..
Apa yang telah terjadi ya Tuhan..
Sayang.. Hentikan dia..
Sayang..
Jangan tinggalkan kami dan pergi, sayang..
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Sayang..
Radhey..
Apapun yang terjadi..
Tidak benar.
Ini salah.
Dan untuk ini.. Aku hanya
menganggapmu bertanggung jawab.
Hanya kamu.
Kami mendampingimu saat
kamu berada dalam kesulitan.
Dan hari ini..
Hari ini kamu memisahkan anakku
dari kami.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini.
Dan untuk ini, kamu adalah ayahmu
yang bertanggung jawab.  Mengerti?
Ibu mertua..
- Cukup.  Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Sayang..
Radhey..
Nona Shukla.. Sajikan
saya makanan, saya lapar.
Sayang..
Apa kamu mendengar saya?
Aku lapar, sajikan aku makanan.
Radhey.. Ayo cari
rumah peristirahatan amal.
Sayang, jangan terlalu
banyak merias wajah.
Gedung bioskop akan tetap gelap.
Orang-orang di sana datang
untuk menonton film, bukan Anda.
Radhey, kenapa kamu kembali?
- Krishna, aku tidak ingin Saajan
untuk melihatku dalam keadaan ini.
Hai..
Hei, Radhey..
Apakah Anda akan berbulan
madu atau berziarah?
Mengapa kamu menghindar?
Hai..
Apa..
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Kemana kamu pergi?
Maukah kamu angkat bicara
atau aku akan menelepon ayahmu?
Bolehkah aku bertanya padanya
kemana kamu akan pergi?
Hei, berhenti.  Jangan menelepon ayah.
Saya telah diusir
dari rumah saya.
Apa!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah kamu tuli?  Apakah kamu tidak
mendengarnya ketika aku mengatakannya sekali?
Saya telah diusir
dari rumah saya.
Saya tidak punya tempat tinggal.
Saya sedang mencari
tempat untuk tinggal.
Saajan..
- Kenapa kamu memukulnya?
Saya mencoba menjadi musuhnya.
Agar dia bisa mengatakannya
bahwa dia tidak bisa tinggal di rumahku
karena aku adalah musuhnya.
- Apa yang kamu katakan?
Bukankah aku musuhmu?
Anda tidak punya tempat tinggal.
- Saajan..
Itu menyakitkan.  - Aku tahu!
Apakah saya mati?
Aku berumur enam tahun..
Saya baru berusia enam tahun
ketika saya datang ke daerah ini.
Tidak ada yang mau berbicara dengan saya.
Mengapa Anda selalu
mengulangi cerita yang sama?
Mengapa kamu tidak menjelaskannya?
Yang bisa Anda pikirkan hanyalah cerita.
Apakah saya bercerita?  Oke.
Saajan..
- Ayolah.
Jadi begini caranya.
Saya akan membawa pulang Nona Krishna.
Oke?
Dan kamu..
Jika aku melihatmu
di dekat rumahku..
Atau jika Anda menelepon saya dan meminta
saya mengizinkan Anda masuk ke rumah saya
Aku bersumpah..
Aku akan mengalahkanmu!
Dia bilang aku mengarang cerita.
Ayolah, Nona Krishna.
Ayo Bu Krishna.. Ayo..
Saajan, apa yang kamu lakukan?
Anda membawa Krishna
dan semua barang bawaannya.
Apa yang akan saya lakukan di sini sendirian?
'Anda memiliki Rs.  10 lakh.
Menambahkan Rs.  1 lakh untuk itu'
'menjadikannya Rs.  11 lakh.
Ini adalah angka yang menguntungkan.'
'Mulailah hidup baru.  Mengerti?
Tinggalkan kami.  Pergi sekarang.'
'Ayah, aku anak kesayanganmu.
- Kamu dulu.'
'Sekarang kamu hanya
seorang suami bagi istrimu.'
Ibu mertua, ini belum selesai.
Baik Anda maupun
ayah mertua tidak makan.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Haruskah aku mengabaikan semuanya?
Haruskah aku meyakinkan diriku sendiri
bahwa Radhey pasti mengatur
masa tinggalnya di suatu tempat..
Dan pasti sudah makan.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang kita makan untuk makan malam?
Bela..
- Aku sudah membuatkan okra untukmu.
Karena itu adalah
kesempatan 'Hariyali Teej'
mari kita gali lebih dalam!
Hei.. Bu, apa yang kamu lakukan?
Sayang, Radhey paling suka okra.
Jika Radhey tidak memakannya, tak
seorang pun di rumah akan memakannya.
Mengerti?
Lali..
- Iya.
Berikan ini pada sapi.
Pergi sekarang.
Bela, aku menceritakan ini
padamu untuk terakhir kalinya.
Sampai Radhey kembali ke rumah
okra tidak akan dimasak
di rumah ini.  Mengerti?
Saya akan menyajikan makanan
untuk ayah mertua Anda di kamar tidur.
Ya.. - Sajikan.
Radhey..
Bu Guddan telah menyiapkan
'Okra Sabzi', khusus untuk Anda..
Silakan turun dan ambillah.
Sejak dia datang ke sini, dia
bahkan belum
minum segelas air pun.
Dia hanya terus
memandangi rumahnya.
Saya tidak mendapatkan apa pun.
Katakan padaku apa itu.
Aku ingin tahu apa yang
membuat ayahnya tersinggung..
Dia mengusir
temanku dari rumahnya.
Nona Krishna, Radhey
tidak pernah sendirian.
Sampai saat ini..
Apa ayahnya tidak merasa malu?
Lihatlah Radhey.
- Apa yang bisa kukatakan?
Apapun yang terjadi hari
ini semua karena ayahku.
Kemarahan ayah saya
sepenuhnya beralasan.
Dia tidak salah.
Tapi cara ayahku bereaksi..
Radhey membayar harga untuk itu.
'Bagaimana kabar Kresna?
Biarkan aku bertemu dengannya.'
'Dia menolak untuk datang.
- Dia menolak!'
'Saya akan membawa
Krishna dari sana.'
'Ini berantakan.  Prashant telah
berangkat ke tempat mertuamu.'
'Dia sudah memberitahu ayahmu
bahwa dia akan membawamu kembali.'
'Sayang, kalau itu sampai terjadi,
kita akan mendapat masalah.'
'Hentikan Prashant.
Hentikan dia.'
'Jika Prashant sampai di sana
saat suasananya mencekam'
'ini akan menjadi kekacauan besar!'
'Krishna!'
'Krishna, keluarlah!'